Нашите услуги:

•	Достъпност 24/7	 		- Всекидневно и по всяко време сме на разположение, за да отговорим на вашите нужди.
•	Групажни пратки 			- Оптимизиране на разходите чрез комбиниране на пратки.
•	Комплектни товари		- Предлагаме превоз на цели товари за изключително ефективност.
•	Товари с фиксиран срок на доставка       - Гарантираме навременното доставяне на вашите стоки.
•	Транспортни средства 		- Разполагаме с разнообразие от транспортни средства, включително прицепи с дължина 13.60м, хенгери 15.40м, и транспортери до 1 тон, за да задоволим всяка ваша нужда.
•	Вътрешноевропейски превози 	- Специализирани сме в транспортирането на стоки в рамките на Европа.


Нашата мисия е да предложим максимално удобство и надеждност при превоза на вашите стоки, съобразявайки се с вашите специфични изисквания. 
